INPUT:
    -Insieme di esame (PARTENZA)
    -# di crediti (m)
OUTPUT:
    -Set di Esame, sottoinsieme di PARTENZA, tale per cui:
      * Somma esame.crediti==m
      * Media esame.voto sia MAX
      
      
APPROCCIO 1: generare i sottoinsimi di PARTENZA un caso per volta, decidendo esame per esame se debba
fare parte o meno della soluzione

 * Livello della ricorsione L mi indica quale corso sto decidendo di mettere o non mettere

   Analizzo Elemento 1 dell'insieme (Livello 0)
      - Lo inserisco -> parziale = { e1 }
         Analizzo Elemento 2 dell'insieme (Livello 1)
            - Lo inserisco -> parziale = { e1, e2 }
            - Non lo inserisco -> parziale = { e1 }
      - Non lo inserisco -> parziale = {}    
         Analizzo Elemento 2 e cosi' via
         
         
 * Soluzione parziale == un sottoinsieme composto dagli esami tra 0 e (L-1)

 * Generazione di un sottoproblema: decidere se inserire esami[L] oppure no.
  Due possibili sottoproblemi:
                              1) non aggiungo niente alla soluzione parziale
                              2) soluzione parziale + esami [L]
                              
 * CASI TERMINALI
 Nei casi terminali prima controllo numero crediti, se > m esco dalla ricorsione con una return.
 Se media migliore tengo traccia soluzione parziale.
     - L = MAX -> Non ci sono piu' corsi da aggiungere
        * se parziale.sommaCrediti == m -> calcola la media
          * se parziale.media > media soluz viste fino ad ora, allora dovro' tenere traccia di questa soluzione
          
        * se parziale.sommacrediti != m -> abbandono la soluzione 
        
     - se parziale.sommaCrediti() > m -> mi fermo subito! Inutile continuare ad aggiungere esami
     
     - se parziale.sommaCrediti() > media di tutte le altre soluzioni viste fino ad ora, allora dovro'
     tenere traccia della soluzione. In ogni caso fermo la ricorsione.  
     
     
APPROCCIO 2
Ad ogni livello aggiungo un corso, ad ogni livello L la sol parziale sara' sottoinsieme di esattamente 
L esami.

Guarda sol prof per sto approccio 2                                                